Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/LarkTime/Bizs/Calendar/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# XrU
source: Unable to share with external users, please contact the calendar owner {user}.
ja_jp: カレンダーを外部ユーザーと共有する権限がありません。カレンダーの所有者 {user} にご連絡ください。
zh_cn: 无权限将日历分享给外部用户，请联系日历所有者 {user}。

# RCM
source: {relativeDay}, {date}
ja_jp: {date} ({relativeDay})
ko_kr: {date} ({relativeDay})
zh_cn: {date} ({relativeDay})
zh_tw: {date} ({relativeDay})

# IZU
source: Week {number}, {dateRange}
ja_jp: {number}週目、{dateRange}
ko_kr: {number} 주, {dateRange}
zh_cn: 第{number}周，{dateRange}
zh_tw: 第 {number} 週，{dateRange}

# xmM
source: Now you can add Exchange, Google, and other local calendars in {APP_DISPLAY_NAME}, and view all your events in one place.
ja_jp: Exchange/Google またはローカルカレンダーなどのサードパーティカレンダーを {APP_DISPLAY_NAME} に追加して、すべての予定を一か所にまとめることができます。
ko_kr: 이제 {APP_DISPLAY_NAME}에서 Exchange, Google 및 기타 로컬 캘린더를 추가하고 모든 이벤트를 한 곳에서 볼 수 있습니다.
zh_cn: 现在你可以在{APP_DISPLAY_NAME}中添加 Exchange、谷歌、本地日历等第三方日历，完整查看个人行程，无须担心遗漏。
zh_tw: 現在你可以在{APP_DISPLAY_NAME}中新增 Exchange、Google、本機日曆等第三方日曆，完整查看個人行程，無須擔心遺漏。

# sDU
source: {Date} (today) All day
ja_jp: {Date}（今日）終日
ko_kr: {Date} (오늘) 종일
zh_cn: {Date}（今天）全天
zh_tw: {Date}（今天）全天

# Nkw
source: Now - {NextStartTime}
ja_jp: 現在 - {NextStartTime}
ko_kr: 현재 - {NextStartTime}
zh_cn: 现在 - {NextStartTime}
zh_tw: 現在 - {NextStartTime}

# J2k
source: Now - {NextStartTime}
ja_jp: 現在 - {NextStartTime}
ko_kr: 현재 - {NextStartTime}
zh_cn: 现在 - {NextStartTime}
zh_tw: 現在 - {NextStartTime}

# W2M
source: Today {WholeTime}
ja_jp: 今日{WholeTime}
ko_kr: 오늘 {WholeTime}
zh_cn: 今天 {WholeTime}
zh_tw: 今天 {WholeTime}

# NXo
source: You can add up to {limit} additional time zones. Please remove some before adding new ones.
ja_jp: 最大 {limit} 個のセカンダリタイムゾーンを追加できます。一部のタイムゾーンを削除してから再試行してください。
ko_kr: 시간대는 {limit}개까지 추가할 수 있습니다. 새 항목을 추가하기 전에 일부 항목을 삭제하세요.
zh_cn: 最多支持添加 {limit} 个辅助时区，请移除部分时区后重试
zh_tw: 最多支援新增 {limit} 個輔助時區，請移除部分時區後重試

# EDg
source: Are you sure to transfer to {name}?
ja_jp: {name} に譲渡しますか？
ko_kr: {name} 님에게 전달하시겠습니까?
zh_cn: 确定转让给{name}吗？
zh_tw: 確定轉讓給{name}嗎？

# Xwk
source: {name} transferred the event to you
ja_jp: {name} はこの予定をあなたに譲渡しました
ko_kr: {name} 님이 회원님에게 이벤트를 전달했습니다.
zh_cn: {name}已将此日程转让给你
zh_tw: {name}已將此日程轉讓給你

# 4d4
source: Quit the original organizer {name} after transferring the event?
ja_jp: 予定を譲渡した後、元の主催者{name}はこの予定から退出しますか？
ko_kr: 이벤트를 이전한 후 원래 주최자 {name} 님을 종료하시겠습니까?
zh_cn: 转让后，原组织者{name}是否退出该日程？
zh_tw: 轉讓後，原組織者{name}是否退出該日程？

# da0
source: (Day {day}/{total})
ja_jp: ({day}日目、合計{total}日)
ko_kr: ({day}번째 날/총 {total}일)
zh_cn: (第{day}天,共{total}天)
zh_tw: (第{day}天，共{total}天)

# K+c
source: Unable to add Zoom Meetings. System will select {APP_DISPLAY_NAME} Meetings by default once returned.
ja_jp: Zoom ミーティングを追加できませんでした。戻ると、デフォルトで {APP_DISPLAY_NAME} ビデオ会議が選択されます。
ko_kr: Zoom 회의를 추가할 수 없습니다. 돌아가면 시스템에서 기본적으로 {APP_DISPLAY_NAME} 회의를 선택합니다.
zh_cn: Zoom 会议未能成功添加，返回后系统将默认选择{APP_DISPLAY_NAME}视频会议
zh_tw: 未能成功新增 Zoom 會議，返回後系統將預設選擇{APP_DISPLAY_NAME}視訊會議

# tHw
source: {number} min ahead of time
ja_jp: 開始時刻 {number} 分前に
ko_kr: {number}분 전
zh_cn: 提前 {number} 分钟
zh_tw: 提前 {number} 分鐘

# a5Q
source: {name} invites you to a pre-scheduled Zoom meeting.
ja_jp: {name}があなたをスケジュールされた Zoom ミーティングに招待しています
ko_kr: {name} 님이 미리 예약된 Zoom 회의에 회원님을 초대합니다.
zh_cn: {name}邀请你参加预先安排的 Zoom 会议
zh_tw: {name}邀請你參加預先安排的 Zoom 會議

# V20
source: {name} cancelled event
ja_jp: {name} が予定を取り消しました
ko_kr: {name} 님이 이벤트를 취소했습니다
zh_cn: {name} 取消了日程
zh_tw: {name} 取消了日程

# egE
source: {name} sent you an event invitation
ja_jp: {name} があなたを予定に招待しています
ko_kr: {name} 님이 이벤트 초대장을 보냈습니다
zh_cn: {name} 邀请你加入日程
zh_tw: {name} 邀請你加入日程

# X/I
source: {name} updated event
ja_jp: {name} が予定を更新しました
ko_kr: {name} 님이 이벤트를 업데이트했습니다
zh_cn: {name} 更新了日程
zh_tw: {name} 更新了日程

# 9Ds
source: Starts in {number} min
ja_jp: {number} 分後
ko_kr: {number}분 후 시작
zh_cn: {number} 分钟后
zh_tw: {number} 分鐘後

# X1w
source: {APP_DISPLAY_NAME} Verification
ja_jp: {APP_DISPLAY_NAME} 法人認証について
ko_kr: {APP_DISPLAY_NAME} 인증
zh_cn: 了解{APP_DISPLAY_NAME}企业认证
zh_tw: 瞭解{APP_DISPLAY_NAME}企業認證

# Aik
source: Google Meet
ko_kr: Google 회의
